Lễ Puja Shri Adi Shakti ngày 23 tháng 6 năm 2002 tại Cabella Ligure, Ý
Hôm nay là một ngày hoàn toàn khác biệt đối với tất cả các con,
bởi vì đây là Lễ Puja Adi Shakti.
Và Adi Shakti là một nhân cách hoàn thiện,
đó không chỉ là phía bên trái mà các con biết.
Các con đều chỉ biết phía bên trái, từ Shri Ganesha
thông qua sự đi lên của các luân xa khác nhau, khác nhau ở phía bên trái.
Ta đã không muốn nói với các con về phía bên phải ngay từ đầu,
bởi vì những người đã đi qua phía bên phải đều bị lạc lối.
Họ đã lấy Gayatri Mantra từ các văn bản
nhưng họ không biết nó nói về điều gì,
họ chỉ thường học thuộc lòng nó.
Họ cũng không biết ý nghĩa thực sự của nó,
và đó là cách họ di chuyển sang phía bên phải
và, Ta không biết, họ đã dừng lại ở Agnya;
và sau đó họ đã cố gắng để có được Sự Khai ngộ.
Họ đã được hứa rằng nếu các con thực hiện phía bên phải này đúng cách,
các con sẽ đạt đến mục tiêu tối thượng của Sự Khai ngộ.
Nhưng không ai trong số họ đạt được điều đó.
Hầu hết bọn họ đều trở nên nóng tính khủng khiếp,
sự nóng tính khủng khiếp của việc nguyền rủa người khác, tiêu diệt người khác.
Tất cả những điều này họ đã học được thông qua sự chuyển động sang phía bên phải của mình.
Không có sự thức tỉnh kundalini nào,
và họ bị bắt buộc phải đi lên, nhiều nhất là đến luân xa Agnya,
và rồi họ sụp đổ vào những nơi khác nhau của sự vô minh hoàn toàn.
Tất cả những cuốn sách này được viết mà không có sự hiểu biết
rằng không dễ để đi qua phía bên phải,
mà tốt nhất là đánh thức kundalini của các con.
Kundalini trực tiếp đưa các con đi lên ở trung tâm của tất cả các luân xa,
lên đến Agnya và băng qua Agnya, và đi vượt ra ngoài Agnya
vào trong Sahasrara, và sau đó Kundalini xuyên qua Sahasrara.
Bây giờ, điều gì là quá quan trọng về Brahmarandra, nơi mà Kundalini xuyên qua?
Ta chưa bao giờ nói với các con về điều đó.
Nhưng bây giờ Ta nghĩ đối với hầu hết các con, thời điểm đã đến.
Các con thấy đấy, trong thời thơ ấu, đứa trẻ có một talu,
là vùng xương thóp luôn phập phồng.
Nó phập phồng bởi vì spirit đã đi vào qua vùng đó,
và khi các con đóng nó lại, spirit an trú trong tim.
Bây giờ các con phải trở thành người định hướng theo spirit,
nhưng làm thế nào để đi vào Sahasrara là vấn đề.
Những tantrika ở đó, họ đã đi qua phía bên phải, phía bên trái,
và họ đã phát triển tất cả các thực hành của cái đen tối – chúng ta nên nói là, phía bên trái.
Vì vậy, những người thiên về phía bên phải trở nên cực kỳ nóng tính, Ta nên nói vậy,
cực kỳ tham vọng, hung dữ,
và họ bắt đầu giết người trên cơ sở nguyền rủa.
Họ rất giỏi nguyền rủa người khác;
để luôn tiến về phía trước, đẩy lùi tất cả mọi người,
và chà đạp lên quyền lợi của mọi người.
Họ được coi là những người tham vọng nhất và quyền lực nhất.
Bây giờ các brahmin và ở một mức độ nào đó là các kshatriya,
sau đó họ đã đi theo kênh phải.
Nhờ kênh phải, họ trở nên rất quyền lực, không còn nghi ngờ gì nữa.
Họ nắm giữ mọi quyền lực trên thế giới
và họ được coi là những người cực kỳ quyền lực và oai phong,
nhưng thực ra không phải vậy, bởi vì họ quá nóng tính.
Những người nóng tính không thể có tâm linh.
Vì vậy, họ được bảo rằng: "Các con sẽ đạt được tâm linh, đừng lo lắng, hãy tiếp tục tiến bước,"
và bảy luân xa đã được mô tả, ở bên kênh phải.
Theo họ thì có bhuh, bhurvah.
Bhuh là prithivi này, là thế giới này, bhuh.
Bhurvah là toàn bộ vũ trụ, hay chúng ta có thể gọi là antariksha.
Swaha: swaha là sự tiêu thụ tại Nabhi Chakra;
và swadha là, swadha là sự tiêu thụ bên trong,
là để hấp thụ – swaha, swadha.
Sau đó là tâm trí, trái tim – manah.
Sau manah đến Agnya – Vishuddhi.
Vishuddhi là janah, tính tập thể, con người,
đến với mọi người – janah.
Sau đó tại Agnya là tapah.
Trong tapah chúng ta có Chúa Giê-Su ở trung tâm;
bên trái họ có Đạo Jain, bên phải là Đạo Thiên Chúa.
Thực ra đó không phải là con đường thăng tiến,
chúng ta có thể nói rằng, chúng chỉ là những lối thoát phụ,
cho năng lượng của những người đang cố gắng tìm kiếm chân lý.
Điều này đã xảy ra trong nhiều thời đại ở Ấn Độ.
Tất cả các guru, tất cả các sadhu,
tất cả những tapassvi vĩ đại, tất cả họ đều làm điều này.
Nhưng họ đã đi đến đâu?
Tapassvi là những người có thể buông lời nguyền rủa –
kshu, shapah – tới mọi người, họ có thể nguyền rủa ai đó.
Với kataksha, nghĩa là với một cái liếc mắt, họ có thể giết chết ai đó,
họ có thể thiêu cháy thứ gì đó; họ có tất cả các quyền năng của kênh phải.
Và với những quyền năng kênh phải này, họ đã đi đến đâu?
Ta phải nói là xuống địa ngục, theo một cách nào đó – nếu không thì là ở cõi lấp lửng, như các con gọi.
Ở đó không ai đạt được Sự Khai ngộ.
Các con đọc những cuốn sách cổ từ Ấn Độ, nhưng ngay cả người Hy Lạp cũng vậy;
và rồi chúng ta có người Ai Cập, người Anh
và tất cả các kiểu người hung hăng, người Đức
– tất cả họ đều hung hăng – người Công giáo, và các con cũng có cả người La Mã.
Tất cả họ đều hung hăng,
và chiếm đoạt đất đai, tài sản của các quốc gia khác;
cực kỳ hung hăng, họ tin vào việc giết người -
những người cực kỳ xúc phạm, nóng tính.
Vậy làm thế nào để đưa họ trở lại bình thường, về con đường trung đạo?
Một bên là, như Ta đã nói với các con, bhuh, bhurv, swaha, swadha,
đó là sự tiêu thụ – điều này được thực hiện bởi Nguyên lý Guru.
Sau đó chúng ta có manah, janah – đó là tính tập thể.
Họ trở nên tập thể, không nghi ngờ gì nữa, bởi vì họ quá mạnh mẽ
đến nỗi họ có rất nhiều người theo mình để chiến đấu cho sự áp bức."
"Với tính khí áp bức của mình, họ đã gây chiến với mọi người
và đàn áp họ."
"Tất cả những kiểu... thế hệ này đã xuất hiện trong lịch sử,
như các con biết, và rồi nó biến mất."
"Chiến tranh đã được tạo ra, rồi rất nhiều người đã bị giết."
"Chúng ta đã có Hitler như là đỉnh điểm của sự tàn ác."
"Họ không bao giờ quan tâm đến nhân loại."
"Rồi cuối cùng nó đã đến Agnya."
"Tại Agnya họ cũng đã giết Chúa Giê-Su, họ đã tiêu diệt Chúa Giê-Su."
"Họ đã tiêu diệt rất nhiều vị thánh vĩ đại, những người thực sự là thánh
đi theo con đường trung đạo – một số là những đấng hóa thân –
và họ đã tiêu diệt các Ngài."
"Tất cả điều này đã xảy ra kể từ thời của Rama, tất cả những điều đó đã xảy ra."
"Và hết người này đến người khác, rất nhiều rakshasa đã đến,
và chúng đã phá hủy nền văn hóa hòa bình của thế giới;
những kẻ cực kỳ kiêu ngạo và thích thể hiện, như chúng ta có thể gọi chúng,
những kẻ rất hung hăng."
"Và sự hung hăng này đã đến, đến với một lực lượng lớn như vậy,
và nối tiếp nhau hết cái này đến cái khác."
"Nó đã đi đến một điểm."
"Khi mọi người phản ứng lại, họ đã bị giết và bị tiêu diệt."
"Vì vậy những kẻ kinh khủng đã được tạo ra;
tất cả những người này, vì họ hung hăng và phá hoại."
"Bản chất này vẫn còn bên trong chúng ta, một số người, bởi vì họ thiên về kênh phải."
"Tất cả những người kênh phải đều có vấn đề này: nóng tính, hung hăng, kiểm soát người khác."
"Sự phát triển đã dừng lại, và không có sự phát triển tâm linh nào."
"Họ muốn có tâm linh,
nhưng với kiểu hành vi mà họ đã phát triển này, tâm linh đã chạy mất."
"Chúng ta đã có rất nhiều đấng hóa thân."
"Tất cả các Ngài đều bị giết, bị đóng đinh, hoặc bị kết liễu."
"Không có khả năng cứu vớt con người nói chung."
"Một kẻ xấu xa đã đến và hắn đã hủy hoại cả thế giới."
"Chúng ta đã có một Hitler, kẻ thực sự đã đánh vào tất cả mọi người,
tất cả các quốc gia, tất cả các dân tộc, và tất cả chúng ta đều bị tiêu diệt."
"Tất cả điều này là bởi vì chúng ta đã đi theo phong trào kênh phải
mà họ nghĩ là dễ dàng hơn cho tâm linh, nhưng thực ra không phải vậy."
"Vì vậy họ đã vượt qua mọi giới hạn, và họ đạt đến một giai đoạn
mà họ hoàn toàn trở thành ma quỷ, rakshasa,
mà không nhận ra rằng con người là rakshasa,
đó là những gì họ trở thành."
"Ngay cả các đạo sư của họ cũng như vậy,
và không gì khác ngoài việc họ tra tấn ngay cả các đấng hóa thân,
tất cả các đấng hóa thân đều bị họ tra tấn."
"Thực sự là – cách các Ngài tự cứu mình thật đáng kinh ngạc,
nhưng cuối cùng họ đã không thể tạo ra bất kỳ kết quả nào."
"Vì vậy, điều đầu tiên Ta đã cố gắng là nghiên cứu về Kundalini,
rằng Ta có thể đưa Kundalini đi lên.
Và Ta biết rằng Ta đến vì điều đó,
không vì điều gì khác, mà chỉ để đưa kundalini của mọi người đi lên
để họ đi vào con đường trung đạo, không phải bên phải hay bên trái.
Nhưng Ta đã nói với các con kiến thức về kênh trái, cộng với việc đưa kundalini của các con đi lên.
Bằng cách đưa kundalini của các con đi lên, các con đã khai mở Sahasrara của mình,
và các con bước vào vương quốc của niềm vui sướng thực sự, của thực tại.
Tất cả những phẩm chất xấu này bắt đầu rơi rụng.
Ở con đường trung đạo, đầu tiên là Mooladhara.
Nhờ sự đánh thức Mooladhara và con đường trung đạo,
các con trở thành những người rất thuần khiết.
Đôi mắt các con trở nên thuần khiết, sự phóng túng của các con biến mất,
sự tầm thường của các con biến mất và các con trở nên rất, rất –
Ta nghĩ chúng ta nên gọi họ là những người thánh thiện.
Trừ khi và cho đến khi điều đó xảy ra, các con không thể ở trong Sahaja Yoga.
Các con không thể là kẻ phóng túng, các con không thể là kẻ lẳng lơ,
các con không thể là người muốn vơ vét tiền bạc từ người khác và tất cả những thứ đó,
hoặc bất cứ ai rất hung hăng có thể ở trong Sahaja Yoga.
Vì vậy, tất cả những người như thế đều bị loại bỏ.
Một khi họ bị loại bỏ, họ đã nhe nanh, Ta nên nói vậy.
Họ không thích việc họ bị loại bỏ.
Nhưng bây giờ họ hiểu, một số người trong số họ, rằng “chúng tôi đã phạm sai lầm”.
Vì vậy, điều đầu tiên là các con phải phát triển ý thức về sự trinh bạch của mình,
tôn trọng nó và Thưởng thức nó.
Điều đó xảy ra là nhờ Mooladhara của các con được đánh thức.
Đó là luân xa đầu tiên ở kênh trái, nơi các con có Shri Ganesha.
Nhưng ở kênh phải chúng ta cũng có các Vị Thần.
Trên mỗi luân xa chúng ta có các Vị Thần để bù đắp,
nhưng Shri Ganesha ở trung tâm.
Và đó là cách chúng ta được ban phước bởi sự thuần khiết mạnh mẽ của Ngài,
và chúng ta bắt đầu hiểu vẻ đẹp của sự thuần khiết,
sức mạnh của sự thuần khiết.
Đó là cách chúng ta giải quyết xong kênh phải của mình.
Kênh phải là để chiến đấu, để giết chóc, giận dữ.
Không có sự bình an cho những người này.
Điều duy nhất họ biết là làm thế nào để thống trị người khác, và trở nên không thể dung thứ.
Vì vậy, sau đó họ đã lên đến một cấp độ cao hơn, cao hơn của Swadisthan.
Ở Swadisthana họ đã đi lên,
và sự hung hăng của những người sáng tạo để tạo ra một cái gì đó.
Ngay cả bây giờ chúng ta cũng có nhiều người như vậy.
Họ tạo ra đủ loại vô nghĩa, tạo ra đủ thứ kỳ quái,
cũng rất, rất, Ta nên nói là, những thứ bẩn thỉu để tạo dựng tên tuổi.
Vì vậy, đây là một điều khác chúng ta có được ở Swadisthana,
những người muốn có tên tuổi, địa vị –
điều đó đến từ Swadisthana phải.
Sau đó, luân xa thứ ba ở đó là Nabhi Chakra.
Ở Nabhi Chakra, họ dốc toàn lực để kiếm tiền,
không phải Lakshmi mà là tiền, tiền bằng mọi giá,
và họ lừa gạt cả thế giới.
Với số tiền có được này, họ đã làm đủ thứ chuyện xấu xa.
Hoặc là họ lừa đảo hoặc là họ hung hăng.
Sự lừa lọc diễn ra rất nhiều ở các nước thuộc phía trái như Ấn Độ,
và sự hung hăng ở các nước thuộc phía phải.
Ở trung tâm, phẩm chất mà chúng ta có tại Swadisthana là sự sáng tạo:
sáng tạo nghệ thuật, điều rất đẹp đẽ,
điều rất sâu sắc, và hoàn toàn mang tính tâm linh.
Điều đó đã biến mất, và con người bắt đầu phô bày
ngay cả các Đấng Nhập thể cũng đầy những thói quen dơ bẩn.
Đủ loại ô uế đã xâm nhập cùng với sự tiến bộ đó.
Sau đó, như Ta đã nói với các con, đó là Nabhi.
Ở Nabhi, con người chạy theo tiền bạc.
Những người thiên về phía trái thì kiếm tiền,
những người thiên về phía phải thì hung hăng với tiền của họ.
Nếu họ kiếm được tiền, họ nghĩ rằng họ đang ở trên đỉnh thế giới.
Nếu họ có tiền, họ nghĩ: “Không ai giỏi hơn chúng ta.”
Tất cả những điều này đã kết liễu họ, nó đang kết thúc.
Sẽ đến lúc họ nhận ra
rằng tiền bạc không phải để phá hủy mà là để xây dựng:
xây dựng đất nước, xây dựng sự gắn kết giữa con người với nhau
để mang lại hòa bình và tình yêu thương giữa họ,
để giúp đỡ, để làm đủ mọi điều tốt đẹp.
Sau đó, cũng chính những người thiên về phía phải này đã đi đến luân xa của Người Mẹ,
và họ là những người mẹ tồi tệ, cố gắng áp chế con cái mình,
áp chế mọi người, và không thể hy sinh bất cứ điều gì cho con cái.
Chúng ta đã có quá đủ những người phụ nữ này,
những người hung hăng với chồng, hung hăng với con cái.
Và ngay cả tình mẫu tử trong nam giới cũng đã chết và chấm dứt.
Khi Ta đến Trái đất này, Ta đã thấy tất cả những hạng người đó,
và Ta đã bị sốc – đó là loại người gì vậy?
Ta sẽ làm gì với họ đây?
Ta sẽ đánh thức Kundalini của họ như thế nào?
Tại luân xa Nabhi thôi họ đã lạc lối rồi,
nhưng bây giờ lại là luân xa của Người Mẹ.
Họ không có tình phụ tử, không có tình mẫu tử, họ đuổi con cái mình ra khỏi nhà –
những bậc cha mẹ rất ích kỷ, coi mình là trung tâm, thích áp đặt.
Đây là Luân xa Tim.
Sau đó đến luân xa tập thể, cái mà chúng ta gọi là Vishuddhi.
Tại Luân xa Vishuddhi, họ muốn chiếm đóng cả thế giới.
Họ muốn chiếm cả thế giới làm của riêng để trở thành những hoàng đế,
và họ đã thành lập các đế chế và hành xử sai trái đến mức
mà con người không thể nào hành xử như vậy được.
Ta phải nói rằng họ thực sự là những con quỷ rakshasa,
và những phẩm chất quỷ dữ đó vẫn còn ở đó.
Trong hành vi của họ, trong mọi thứ, các con có thể thấy cách họ hành xử
đối với mọi người, đối xử với họ như vậy,
tạo ra những người chống lại tâm linh,
và những người hung hăng.
Chà, những điều này đã trở thành như một thế giới hai mặt
nơi có những người hung hăng,
và những người bị tra tấn.
Thế giới hai mặt này vẫn tồn tại ngay cả bây giờ, nhưng ít hơn nhiều.
Nhờ vào sự thấu hiểu tập thể
có nhiều tổ chức tốt đã được thành lập
nhưng chúng không hoạt động hiệu quả, chúng không thành công lắm,
bởi vì những người đứng đầu đang kiểm soát, nhưng kiểm soát cái gì?
Không phải chính họ – mà là kiểm soát người khác,
và tất cả hành vi của họ đã làm hỏng mọi công việc của luân xa này.
Về mặt tập thể, nếu các con nhìn xung quanh ngày nay
khắp nơi đều có chiến tranh, đánh nhau, giết chóc,
sự hủy diệt đang diễn ra. Sao lại như vậy?
Có rất nhiều người tâm linh hiện đang ở trên thế giới này.
Vậy lý do là, những người tâm linh đã trở nên rất trầm lặng,
rất tận hưởng cuộc sống tâm linh của họ,
đã trở thành những người rất trầm lặng và rất bình an.
Nhưng điều đó không mang lại hòa bình.
Các con phải năng động và các con phải mang lại hòa bình cho thế giới,
các con phải làm điều gì đó về việc này.
Chúng ta rất hài lòng với sự tiến bộ của mình,
nhưng chúng ta không bận tâm xem những người khác đã tiến bộ thế nào,
họ đã đi bao xa, chúng ta có thể gặp họ ở đâu,
chúng ta có thể thay đổi họ những gì.
Ở cấp độ của Ta, Ta có thể thay đổi nhiều thứ,
nhưng ở cấp độ của các con, các con đã thay đổi được bao nhiêu người?
Các con đã làm gì? Điều đó cần phải được nói ra.
Các con vẫn sống với bản ngã của mình, trên Agnya,
và các con rất hạnh phúc với sự bình an của mình,
với tất cả những gì các con có được thông qua Sahaja Yoga.
Đây là tai họa lớn nhất mà thế giới đang phải đối mặt ngày nay,
rằng tất cả những người rất tâm linh, những người đã đạt đến những tầm cao vĩ đại
lại ít bận tâm nhất đến những việc tốt cần phải làm.
Những gì họ đang làm là tận hưởng tâm linh của chính mình,
đến dự lễ Puja, nhận được ngày càng nhiều hơn nữa.
Nhưng họ không làm công việc tập thể nào để thay đổi mọi người.
Một số người trong số họ đang làm việc, một hoặc hai người,
nhưng những người còn lại đang có khoảng thời gian vui vẻ
tự thưởng thức theo cách
mà mọi người chấp nhận họ là những linh hồn vĩ đại, những người tốt, chỉ vậy thôi.
Ta muốn các con bây giờ hãy tự nhìn lại nội tâm
và tìm xem các con đã làm được bao nhiêu công việc tập thể,
các con đã có được bao nhiêu người – như thế.
Các con đang nói chuyện với ai?
Các con đã nói về Sahaja Yoga cho bao nhiêu người?
Chỉ có bấy nhiêu thôi.
Chúa Giê-Su chỉ có mười hai môn đệ; họ năng động hơn các con nhiều.
Vì vậy bây giờ các con nên đi về phía phải.
Và khi các con đi về phía phải, chúng ta sẽ tạo ra những con người năng động,
chứ không chỉ là một số người vô dụng, kiên nhẫn, rất trầm lặng, bình an.
Đây không phải là mục đích của Sahaja Yoga.
Mục đích của Sahaja Yoga là thay đổi, thay đổi thật nhiều người.
Và những ai đang làm điều đó, mọi phước lành của Ta đều ở cùng họ.
Nhưng những ai chỉ giữ cho riêng mình, thì đó không phải là điều tốt lắm.
Ở đất nước các con, có bao nhiêu người đã đến với Sahaja Yoga?
Hãy tìm hiểu xem. Các con đã thực hiện điều đó với bao nhiêu người?
Vậy nên yoga của các con chưa hoàn thiện, yoga của các con chỉ là một phần của phía trái,
nơi mà các con rất giàu tình yêu thương, rất tử tế, rất thế này thế kia.
Ta không nói rằng các con nên trở nên hung hăng theo bất kỳ cách nào.
Nhưng Ta cũng đã thấy những người muốn trở thành lãnh đạo, họ muốn trở thành nhân vật vĩ đại nào đó;
nhưng họ đã trao sự khai ngộ cho bao nhiêu người?
Họ đã nói về Sahaja Yoga với bao nhiêu người?
Ta đã nói rằng ngay cả khi đi máy bay,
các con đi bộ trên phố, bất cứ đâu mọi người cũng nói về Sahaja Yoga.
Nhưng ở đây chúng ta đang sử dụng Sahaja Yoga cho sự vĩ đại của chính mình,
cho sự hiểu biết của chính chúng ta.
Đây không phải là lý do Sahaja Yoga được mang đến cho các con.
Nó được mang đến cho các con để trao sự khai ngộ cho nhiều người.
Ta yêu cầu tất cả những người trẻ, thế hệ trẻ
đừng lãng phí năng lượng Sahaj của mình
vào những chuyện vô nghĩa như những người lớn tuổi đã làm.
Tốt hơn là các con hãy đi ra ngoài và nói chuyện với mọi người về Sahaja Yoga,
và lan tỏa Sahaja Yoga.
Họ quan tâm nhiều hơn đến việc điều hành trường học, chăm sóc những người cơ nhỡ,
làm việc này, - làm việc kia – đó không phải là việc của các con.
Việc của các con là tạo ra thêm nhiều nam hành giả Sahaja, nhiều nữ hành giả Sahaja hơn nữa.
Nhưng điều đó không có ở đó, những gì Ta thấy là điều đó không có ở đó.
Phía phải đang bị thiếu hụt. Các con nên đi về phía phải.
Hãy tiến lên phía trước. Sẽ không có chuyện gì xảy ra với các con đâu. Không ai có thể giết các con,
không ai có thể quấy rầy các con, không ai có thể bắt giữ các con, hãy tin lời Ta.
Các con có quyền năng nhưng nếu các con không sử dụng chúng, thì các con sẽ như thế này đây.
Đó là lý do tại sao chúng ta đi đến điểm trì trệ
mà chúng ta nên biết rằng chúng ta phải sử dụng phía phải của mình.
Phía phải rất quan trọng.
Lần tới Ta sẽ nói với các con về phía phải, những điều thuộc về phía phải mà các con có.
Bây giờ các con không thể trở thành người thiên về phía trái dù các con có cố gắng thế nào đi nữa;
vì vậy hãy sử dụng phía phải của các con đúng hướng
với sự hiểu biết đúng đắn, không phải theo kiểu,
Ta phải nói là, rất tùy tiện hay rất áp đặt, giống như những tên Hitler.
Chúng ta cũng đã có những tên Hitler trong số các hành giả Sahaja.
Nhưng giờ đây đã đến lúc để các con
làm điều gì đó nhiều hơn những gì các vị thánh đã làm trước đây,
để thực hiện theo cách đó; không phải để giữ cho riêng mình
rằng các con có một gia đình, các con có những đứa con rất ngoan,
sở hữu, tận hưởng, tất cả những điều đó – đó không phải là mục đích của Sahaja Yoga.
Sahaja Yoga là để chuyển hóa cả thế giới.
Các con phải suy nghĩ về điều đó: các con đang làm gì, các con đang ở đâu,
và các con đã đạt được gì từ Sahaja Yoga?
Sau đó chúng ta đến với Agnya.
Ở Agnya, điều đã xảy ra là các hành giả Sahaja đã trở nên, họ có,
họ có thể chịu đựng bất cứ điều gì, họ có thể đau khổ bất cứ điều gì – đó không phải là điều chúng ta muốn.
Điều chúng ta muốn là xóa bỏ những đau khổ của người khác,
xóa bỏ sự hung hăng của người khác.
Vì vậy chúng ta không, loại tổ chức đó chúng ta không có,
loại hiểu biết đó chúng ta không có.
Và nếu điều đó thành công, các con sẽ là những con người khác biệt.
Vì vậy chúng ta đã trở nên giống như các vị thánh, các con thấy đấy, ngồi trong các nơi ẩn dật của họ,
đại loại như thế, không hơn thế nữa.
Vì vậy tốt hơn hãy cố gắng làm điều gì đó tích cực, mà không hung hăng.
Ta biết một số người trong các con vẫn rất hung hăng, hay khoe khoang, Ta biết điều đó.
Nhưng nếu các con hòa vào tâm thế làm việc tập thể,
thì các con sẽ nhận ra mình mắc những lỗi lầm gì,
những gì vẫn còn thiếu sót trong nhân cách của các con – điều đó rất quan trọng.
Tại Agnya Chakra, nhiều hành giả Sahaja vấp ngã,
Ta không biết chuyện gì xảy ra với họ.
Tại Agnya, Ta đã bảo rằng các con phải tha thứ.
Nhưng điều đó không có nghĩa là các con cho phép mọi người làm những điều sai trái.
Bởi vì các con muốn tha thứ nên rất dễ để không đấu tranh,
không nói bất cứ điều gì, chỉ đứng ngoài cuộc, chỉ tha thứ – không.
Các con hãy đi và nói chuyện với người đó và nói với họ rằng điều đó là sai.
Các con phải đối mặt với nó.
Nếu các con không thể đối mặt với nó thì các con thật vô dụng, cũng giống như bất kỳ người nào khác.
Việc các con nhận được Sự Khai ngộ có ích lợi gì?
Vì vậy bây giờ chúng ta phải hiểu rằng không chỉ là chúng ta có những rung động năng lượng,
rằng chúng ta đều ổn,
rằng các con có thể chữa bệnh cho một số người là lời cuối cùng – không.
Các con phải lan tỏa nó, các con phải đi ra công chúng,
các con phải có tính tập thể về điểm này
và các con phải lan tỏa Sahaja Yoga.
Với rất nhiều hành giả Sahaja trên khắp thế giới, chúng ta vẫn chưa tiến bộ nhiều.
Vì vậy bây giờ các con phải lên kế hoạch cho những gì mình muốn làm,
cách các con muốn thực hiện, và cách các con muốn lan tỏa Sahaja Yoga.
Điều đó rất quan trọng.
Bởi vì các con giỏi về, chẳng hạn như, nói về Sahaja Yoga,
hát về Sahaja Yoga; tất cả những điều này là vô ích trừ khi và cho đến khi
các con có bằng chứng cụ thể về việc đưa thêm nhiều người đến với Sahaja Yoga.
Ở một đất nước nhỏ bé như Thổ Nhĩ Kỳ
chúng ta có 25.000 hành giả Sahaja, các con nói sao?
Họ đều là người Hồi giáo, hai mươi lăm nghìn người Hồi giáo trở thành hành giả Sahaja,
trong khi các con thấy con số đó rất nhỏ ở bất kỳ quốc gia nào khác.
Họ không giàu có lắm, nhưng họ quan tâm đến Sự Khai ngộ của mình
và hướng tới việc trao Sự Khai ngộ cho người khác.
Thật đáng ngạc nhiên về cách nó đã diễn ra, cách nó đã lan tỏa.
Vậy nên thay vì nghĩ về những vấn đề của các con, về kẻ thù của các con, về quyền năng của các con,
hãy nghĩ đến việc trao quyền năng cho người khác
và biến họ thành Sahaja Yoga – điều này rất quan trọng.
Nếu các con ở trong Sahasrara thì các con có tất cả các quyền năng.
Ở trong Sahasrara nếu các con không lan tỏa Sahaja Yoga,
thì đạt được sự khai ngộ để làm gì?
Chỉ cho riêng mình – như thế là rất ích kỷ.
Vậy nên Ta muốn nói rằng thay vì lan truyền vinh quang của chính mình, tên tuổi của chính mình,
hãy cố gắng đưa nhiều người hơn đến với Sahaja Yoga.
Hãy trở thành một lực lượng thật năng động.
Rất nhiều người đã phàn nàn với Ta
rằng các hành giả Sahaja chẳng là gì ngoài những người chết.
Các con là như vậy sao?
Chỉ một người duy nhất như Ta đã làm quá nhiều việc, vậy tại sao các con lại không?
Ở đất nước của các con, các con đã thực hiện điều đó ở khắp mọi nơi chưa?
Hãy thử nghĩ về điều đó xem.
Và đó là lý do tại sao, chừng nào các con chưa làm điều đó thì các con chưa sampurna,
các con chưa hoàn thiện,
và các con chưa hiểu được quyền năng của Adi Shakti ở dạng trọn vẹn.
Đó là lý do tại sao hôm nay Ta nói với các con rằng đây là một ngày rất quan trọng
mà các con thờ phượng Ta là Adi Shakti.
Nhưng các con nên biết rằng Adi Shakti phải là một hình thái trọn vẹn.
Nó không thể chỉ là một nửa bên trái – không đâu.
Nếu điều đó không thành công, thì có ích gì?
Nó giống như bất kỳ việc đạt được sự khai ngộ nào khác – điều đó không quan trọng đến thế.
Không chỉ là các con nên lan tỏa,
mà các con còn nên tạo nên họ, và nhận ra điều đó.
Ta trao cho các con tất cả phước lành của Ta, tất cả tình yêu của Ta, tất cả quyền năng của Ta;
nhưng hãy cố gắng hiểu. Được chứ?
Cảm ơn các con rất nhiều.